We've got our first real association between records working.
Temos a nossa primeira associao real entre os registros que funcionam.
But there's a lot of content that we've been blasted with.
Mas h muito contedo com o qual fomos criticados.
So let's take a second to really study the Querrey that we're working with.
Ento vamos dar um segundo para realmente estudar o Querrey com o qual estamos trabalhando.
I'm going to present you with two sets of diagrams to help clarify exactly what is going on with our
Vou apresentar-lhe dois conjuntos de diagramas para ajudar a esclarecer exatamente o que est acontecendo
schema right now and help us understand how our request is being resolved.
com nosso esquema agora e nos ajudar a entender como nosso pedido est sendo resolvido.
So let's take a look at the first set of diagrams.
Ento, vamos dar uma olhada no primeiro conjunto de diagramas.
This is what our data's property looks like in a place and I like to call reality land.
assim que a propriedade de nossos dados se parece em um lugar e eu gosto de chamar terra da realidade.
By reality land I'm talking about the real data that is sitting on our device like in our database.
Por terra de realidade eu estou falando sobre os dados reais que esto sentados em nosso dispositivo, como em nosso banco de dados.
You know for us our Jason divi server but essentially the real data that we're working with in reality
Voc conhece nosso servidor Jason Divi, mas, essencialmente, os dados reais com os quais estamos trabalhando na realidade
land.
terra.
We've got the ID first name age and company ID and then we've got the company as well.
Ns adquirimos a identidade ID primeiro nome e identidade da empresa e ento temos a empresa tambm.
On the other side of the coin is graft Cuil land or graft land whatever you want to call it where we
Do outro lado da moeda  enxertar a terra de Cuil ou a terra do enxerto, seja qual
treat all of our data as though it were a graph in this world we enter into our data structure through
for o que voc quer chamar, onde tratamos todos os nossos dados como se fosse um grfico neste mundo, entramos em nossa
the root Querrey which points us out the user type and then points us at a company type.
estrutura de dados atravs da raiz Querrey que nos indica o tipo de usurio e depois nos indica um tipo de empresa.
Right now all these associations are set up in one direction.
Agora, todas essas associaes esto configuradas em uma direo.
By that I mean we can only go from a user to a company.
Com isso quero dizer que s podemos ir de um usurio para uma empresa.
We cannot yet ask the question hey given a company I want to find all of the users who belong to it.
Ns ainda no podemos fazer a pergunta, por isso deu uma empresa que eu quero encontrar todos os usurios que pertencem a ela.
So right now our entire graph is unidirectional in nature.
Ento, agora, nosso grfico inteiro  de natureza unidirecional.
Let's talk now about a little bit about what happens when we make a query.
Vamos falar agora sobre um pouco sobre o que acontece quando fazemos uma consulta.
So says the process that we go through when we make a query and it gets sent off to our server when
Ento, diz o processo que passamos quando fazemos uma consulta e ela  enviada para o nosso
we make our initial query for user with say Id 23 the query goes to our root query within args object
servidor quando fazemos nossa consulta inicial para o usurio com Say Id 23, a consulta vai para a nossa consulta raiz dentro do objeto args que
that contains an ID of 23 because that's what we need.
contm um ID de 23 porque  isso que precisamos.
That's what we passed into the query.
o que passamos na consulta.
We said hey I want to find the user with an ID of 23.
Ns dissemos que eu quero encontrar o usurio com um ID de 23.
The root query then points us to the user with an ID of 23 things to the resolve function.
A consulta de raiz ento nos mostra ao usurio uma ID de 23 coisas para a funo de resoluo.
So we can think of these resolved functions as taking us from one place on our graph to another location
Ento podemos pensar nessas funes resolvidas como nos levando de um lugar em nosso grfico para outro
on the graph.
local no grfico.
So thanks to the resolve function on the query we traveled on to the user then the query says hey you
Ento, graas  funo de resoluo na consulta, viajamos para o usurio, ento a consulta diz que voc sabe que tambm
know we also need to know a little bit about the company as well.
precisamos conhecer um pouco sobre a empresa tambm.
Tell me more about the company at that point the users resolve function gets called this time with a
Diga-me mais sobre a empresa nesse ponto que a funo de resoluo de usurios  chamada esse
first argument of the parent value which is the node on the graph that the query is coming from which
tempo com um primeiro argumento do valor original, que  o n no grfico
is user 23.
da qual a consulta vem do usurio 23.
The arts don't get passed through that chain from earlier on.
As artes no passaram por essa cadeia desde o incio.
You know we don't get the args from ID 23 over here.
Voc sabe que no recebemos os args da ID 23 aqui.
We just get user 23 passed onto this second result function along the way to resolve object then reads
Acabamos de obter o usurio 23 passado para esta segunda funo de resultado ao longo do caminho para resolver o objeto, depois l a funo de
the result function then returns a promise that eventually gives us the company that we're looking for
resultado, em seguida, retorna uma promessa que eventualmente nos d a empresa que estamos procurando e
and the whole data structure gets sent back to our user.
toda a estrutura de dados  enviada de volta ao nosso usurio.
So the best way of thinking about all this schema stuff is not really being so mired down in working
Portanto, a melhor maneira de pensar sobre todas essas coisas de esquema no est realmente sendo to envolvido no trabalho com
with user types or company types or whatever.
tipos de usurios ou tipos de empresas ou o que quer que seja.
Instead it's best to think of our schema or our data as a bunch of functions that return references
em nosso grfico para que possamos pensar em cada uma das bordas do nosso grfico como sendo como uma funo de resultado.
to other objects in our graph so we can think of each of the edges in our graph as being like a result
Em vez disso,  melhor pensar em nosso esquema ou nossos dados como um conjunto de funes
function.
que retornam referncias a outros objetos
Another way to think of this is as though we were truly working with a graph.
Outra maneira de pensar nisso  como se estivssemos realmente trabalhando com um grfico.
So I know this diagram here is pretty crazy but just bear with me.
Ento eu sei que este diagrama aqui  bastante louco, mas apenas tenha comigo.
Each node on our graph irksome each edge on our graph can really be thought of as being a result function.
Cada n em nosso grfico irritante cada ponta em nosso grfico pode realmente ser pensado como sendo uma funo de resultado.
So we're working from a node which is an actual piece of data and then if we say hey go find me.
Ento, estamos trabalhando a partir de um n que  uma pea de dados real e ento, se dissermos, v encontrar-me.
You know if I'm this user go find me the company I'm associated with.
Voc sabe se eu sou esse usurio, encontre-me a empresa com quem estou associado.
We go to the resolve function that points us along to the other company that we're working with in this
para a funo de resoluo que nos indica a outra empresa com a qual estamos trabalhando neste diagrama.
diagram.
Ns vamos
I color coded all the different companies as being blue.
Eu codificava todas as diferentes empresas como sendo azul.
And then all of a users as being kind of black and white.
E ento todos os usurios como sendo um tipo de preto e branco.
You'll notice that each of them are related with each other by the presence of a result function.
Voc notar que cada um deles est relacionado um com o outro pela presena de uma funo de resultado.
This is my personal favorite way of thinking about all this graft stuff because it really helps you
Esta  a minha maneira preferida pessoal de pensar sobre todas essas coisas de enxerto, porque
understand what that result function is doing when it returns a reference to another piece of data.
realmente ajuda voc a entender o que essa funo de resultado est fazendo quando retorna uma referncia a outro dado.
OK.
EST BEM.
Now we've had a little bit more time to think about how graphic tool works and try you know continuously
a ferramenta grfica funciona e tentar saber continuamente esse tipo de imagem grfica em nossa cabea.
getting this kind of graph picture in our head.
Agora, tivemos um pouco mais de tempo para pensar sobre como
Let's get back to working on our example in the next section.
Voltemos a trabalhar no nosso exemplo na prxima seo.